Kto má moc v meste?
Falconeovci?
Sofia je z nich posledná
a ani jej sa nepáči to skurvené meno.
Maroniovci?
Iste, Sal je vonku v basy,
ale z jeho rodiny zostal iba popol.
Takže, kto má moc? Hm?
To sa pýta ulica.
Ale tu dolu? To vieme.
Začali sme s dvomi vedrami.
S dvomi vedrami, to je všetko.
A teraz je z toho podzemné impérium.
Varíme a dílujeme
Blaženosť pod našou značkou.
Viete, koľko štvrtí je v Gothame?
Každú vedie iná skupina.
Všetci hľadajú spôsob, ako zarobiť.
Čím viac drog predáme,
tým bude viac hotovosti.
To je žrádlo a handry, čo na sebe nosíte.
Toto nie je hra, na ktorú ste zvyknutí.
Chápem.
Nebudete mať problémy,
kým budete mlčať, rozumiete?
Mlčať je zlato, kecať je hovno.
A ak sa spýtajú, odkiaľ máte prachy...
- Poviem zo „stavby“.
- Stavba. Všetci staviame.
Si späť. No, čo hovorí Donny Boy?
- Je nadšený.
- Sullivenovci predávajú produkt?
Dokážu to predávať súbežne s výrobou.
Kurva, že dokážu. Ukáž, čo máš.
Chlapče, chlapče. To nie je zlé.
Už sa z teba stáva podnikateľ.
Ak získame ešte pár gangov, sme za vodou.
Pozri sa.
Už sme uvoľnili linku. Do Burnly. Áno.
Takže môžeme zásobovať aj Massive.
- To je úžasné.
- Pozri. Bum, bum, bum.
Ale medzi nimi
a Odessou je veľa zlej krvi.
Všetky tie gangy sa neznášajú.
Musíme mať istotu, že sa nikto
nedozvie, že spolupracujeme. Dobre?
Pozri sa... zas tomu jebe.
No nič, Bruno už má Odessu.
Nik sa postará o LoBoys.
Volal Link,
že Zhao sa možno bude chcieť zapojiť,
keď teraz zarábame.
- Vážne?
- Áno. Zmrd starý.
Ale Triády nás dostanú
na medzinárodnú scénu.
To je iný šport. Tam sú všetky prachy.
Hej, Zeke. Zeke!
Čo je s elektrinou?
Tieto generátory blbnú.
Pracujem na tom.
Radnica dáva elektrinu na prídel,
všetku posiela bohatým štvrtiam.
Lebo sú skurvení čuráci. Dobre, snaž sa.
- Ste v pohode?
- Áno.
Oz...
- Keď som doručil zásielku...
- Áno.
...niekto sledoval Sullivenovcov.
- Ako to?
- Možno, že to bol...
- ...Salov alebo Sofiin chlap.
- Áno.
- Sledoval ma.
- Videl ťa vojsť sem?
- Nie. Nie.
- Určite?
- Určite.
- Dobre.
Kým budeme v strehu a tunely utajíme,
tak Maroni-Gigante-Neviemakí
kokoti sú v riti.
Rypáky držia stále hore
a dolu sa nikdy nepozrú.
Ale ty a ja? Pozri sa.
Toto všetko je naše.
Dobrí ľudia Crown Pointu tvrdo pracujú.
Chránia nás
a celé toto držia v tichosti.
Máme ich lojalitu,
aj ich lásku. Vieš prečo?
Lebo im platíme.
Chápeš, aký to má význam, Vic?
Byť šéfom štvrte a starať sa o ľudí?
Raz o nás budú rozprávať historky.
- Myslíte?
- Ja to viem.
Victor Aguilar.
Oswald Cobb.
Áno.
Tie mená budú žiť večne.
TUČNIAK
Zasa to robíš.
Skúmaš ma.
Obdivujem ťa.
Si zranený?
Zaslúžim si to.
Už ťa nudím?
Mám prácu.
Keď nájdeš Oza...
pokojne využi moju odbornosť.
Dom ťa vyprevadí.
Utečenci by nemali opúšťať svoje izby.
- Neverím, že si to otvoril.
- Čo?
Len na to padal prach.
Ako na tvojho otca.
Nakrájam to?
Iste.
Leo videl Ozovho vodiča niesť
produkt k Sullivenovcom. A stratil ho.
Povedal mi,
že zmizol, presne ako ostatní.
Oz je zasraná burina.
Má rád pozornosť, nezostane skrytý.
Áno.
Tie nepoužívaj.
Tu sú lepšie.
Som prekvapená, že varíš.
No... Nadia mi ukázala
recepty svojej rodiny.
Aby som ich mohol odovzdať.
Toto je khoresh dademjan.
Baklažán, paradajky, trochu mäsa.
Taj...
to mal rád s jogurtom.
Taj mal pravdu.
S jogurtom je to fakt dobré.
Dobre.
Takže burina...
Burina sa plazí mestom bez ochrany.
Plní ulice tvojou drogou a všetci mlčia.
Ak pripojí ďalšie lokálne gangy...
Nie.
Potrebuje Triády, aby rástol.
Tie sa dohodli so mnou, nie s Ozom.
Sofia, ľudia kupujú od predajcu.
Oza to naučil Carmine.
Áno.
Bolí to, čo?
Tak potom sa musíme veľmi jasne vyjadriť,
že spolupráca s Ozom bude niečo stáť.
Čo je?
Oswald.
Oswald!
Nefunguje kúrenie.
- Áno, Oz, vypadol prúd.
- Počul som ťa.
Mrznú mi moje ruky.
Stále to vonia skvele, čo?
- Pozri sa.
- Sú upečené.
Trochu mi to pripomína
Paulieho bistro. Nie, mama?
Ak ma tu budeš držať
zavretú ako vojnového zajatca,
aspoň by si ma mohol nechať počúvať hudbu.
Ďakujem, zlatíčko.
- Si dobrý chlapec.
- Mami.
Hej, mama, už tu nebudeme dlho.
Prachy sa nám už kopia.
Nie je to tak, Vic?
- Vic.
- Áno, áno, áno. Veľké prachy.
- Áno.
- Dobré veci.
Mama, zjedz niečo. Musíš si udržať silu.
Trochu jedla.
Paulieho bistro.
Lepkavé plastové menu...
- Áno.
Pamätáš? Áno.
Neklame.
Tí miestni chlapi,
ktorých si priviedol, sú solídni.
Každý nový musí mať malé ruky.
Malé ruky?
Myslím to vážne.
Nedovolíme,
aby náš produkt balili tučné prsty.
- Trvá im to raz tak dlho.
- Dobre.
Rozumiem.
Pre Boha, kedy niečo urobíš?
Sú to predsa
tvoji chlapci a je im kurva zima.
- O čom to hovoríš?
- Nie!
Nie! Ak nedokážeš
spustiť kúrenie, pôjdem za Rexom.
- On to zariadi.
- Mama, hej, si zmätená.
Si trochu mimo. Ja nie som otec.
Preber sa. No tak.
S tým sa netrápte,
Francis, dobre? Lebo Jack...
- Jack.
- Jack šiel zaplatiť účet.
- Do mesta.
- Čo robíš?
Všetko je vybavené, dobre? Elektrina?
- Tú čoskoro zapnú.
- Takže Jack je v meste? Celý ten čas.
- On to vyrieši.
- Prestaň, len to zhoršuješ.
- Prepáč. Myslel som...
- Nie, nie, nie.
Nehovor o mojom bratovi.
Nemáš na to právo. Rozumieš?
- Dobre.
- Mama.
Pozri sa na mňa. Hej. Mama.
Pozri sa na mňa. Som Oswald.
Nie som otec, dobre?
A ani Jack ani Rex tu už nie sú.
Len ty a ja.
Chápeš?
- Áno.
- Link.
Čo je nové?
- Je Zhao pripravený zapojiť sa?
- Zdvihni ten telefón.
Link?
Oswald. Ja viem, čo sa deje.
- Spomaľ. O čom to hovoríš?
- Postarám sa o svoju hudbu.
Hej, zapni správy.
- Link, no tak.
- Uprac ten bordel.
- Postarám sa o seba. Sleduj.
- Nie, také zlé to nebude.
Kurva. Triády sú vonku.
Do riti.
Našli sa tri obesené telá.
- To je územie Sullivenovcov.
- To je.
Všetko sú to mladí muži,
všetci majú odrezaný prst.
Obesenie a malíček?
Bože, Sofia. Nájdi si vlastný štýl.
Prečo títo? Sú to chlapci z ulice.
Varovný výstrel.
Mork a Mindy len napínajú svaly.
Takto skončí každý s našim produktom.
Táto séria vrážd začala
hneď po úteku Salvatora Maroniho...
A nikto z týchto kreténov
nemá gule, aby sa bránil.
Takto blízko sme boli k Triádam.
Blaženosť už nepredám, ani keby som chcel.
Jedine...
Čo ak nepredám?
Nepredáte čo?
Čo keby som to rozdával?
Všetci počúvajte!
Nikto sa dnes nebude hanbiť.
Doručíte produkt
do každého bistra, baru,
reštaurácie,
na každú pumpu. Je mi to jedno.
Kto to bude chcieť,
ten to dostane. Rozumiete?
- Ktokoľvek.
- Áno.
Gangy potrebujú vedieť,
že Blaženosť je v ich štvrti,
či sa im to páči alebo nie.
A Sal a Sofia, tí poznajú mojich ľudí.
- Vás hľadať nebudú.
- Prečo už nemáme predávať?
To je na tom to krásne, Richie.
Nejde o prachy. Nie dnes večer.
Vytvoríme dopyt.
Každý debil v tomto meste to ochutná.
Tak hýbte sa už! No tak!
Poďme, poďme! Dostaňte matroš do ulíc!
Hej, Victor. Čo je? Kde si bol?
- Hej, Squid. Nazdar.
- Myslel som, že si zdrhol alebo zomrel.
Prečo si sa vrátil do Pointu?
Čo ti došiel benzín?
Áno, áno.
Do riti, teraz si zberateľ tenisiek?
Nie, nie. Toto sú... Tieto sú obyčajné.
Obyčajné? No tak, brácho. To mi nerob.
Poznáme sa, nie? Myslíš, že to nerozoznám?
Odkiaľ berieš prachy, Victor?
Aj iní ľudia z Pointu majú
plno prachov, ale nie z Kvapiek.
Tie sú už mimo trh, tak čo to je?
Squid, ja nepredávam drogy...
Squid, ja neviem, o čom hovoríš.
No tak. Nehovor mi pičoviny.
Čo tá stará pani,
s ktorou som ťa videl pri Calvinovi?
Čo je s ňou? Dlho som ju nevidel.
Možno ju pôjdem pohľadať. To by si chcel?
Pozri, ponúkam ti svoje služby, Victor.
Chceš ma na svojej strane, však?
Povedz svojim ľuďom, že chcem
ísť do toho a zarobiť skurvené prachy.
V pohode?
Hej, vitaj späť v štvrti, bráško!
Chcem tie prachy, Victor!
Do riti.
Chcem niečo, na čom mu záleží.
Nič nemá. Jeho najväčšia výhoda.
Ja viem.
Hej, hej, hej, hej. Kto je to?
Jeho bratia.
Zomreli mladí.
Aj jeho matka.
Ale o jeho otcovi som nepočula.
Takže nemá nič.
Mne zoberie úplne všetko a on nemá nič!
Nič!
Trénuj svoj švih.
Áno.
Do riti.
POSLEDNÁ PESNIČKA BOLA PRE TEBA
Hej, mama.
Mama, si hladná?
Oswald.
- Si v poriadku?
- Pomoc.
Nepozeraj sa na mňa, nepozeraj sa.
Bože, mama.
- Nepozeraj sa na mňa.
- Mama, čo sa stalo?
- Len ma odtiaľto odveď.
- Poď sem.
Si v poriadku? Mama.
Mama, tá voda je ľadová. Ako dlho si tam?
Poď, poď. Tak poď.
Hore, hore, hore. Hej, poď.
Dobre.
Bože, mama.
Počkaj, počkaj, počkaj.
Robili sme celú noc.
Mal som ťa skontrolovať.
Prepáč.
Dobre. Daj tú nohu sem. Nohu.
To je ono. To je ono.
Dobre. Tak poď.
V pohode. Dobre. Pomaly, pomaly, pomaly.
Poď. Zvládneš to.
To je ono.
Poď.
- Padám. Nedokážem to.
- No tak. Si v poriadku.
Oswald, ja toto nezvládam.
- Počúvaj ma.
- Nezvládam to.
Budeš v poriadku. Musíme...
Musíme ťa zohriať, to je všetko.
Mám tu problém,
je to jeden prekliaty zlodej.
Všetko mi berie.
Už to neviem spočítať.
Vidím veci, ktoré nie sú reálne.
Chlapcov. Niekedy ich vidím.
Pozerajú sa na mňa,
ako keby som nebola ich.
A to mi trhá srdce na kusy.
Ja viem, mama.
Nechcem tento vegetatívny stav.
Jednoducho to odmietam. Rozumieš?
Áno.
Nie. Ako to myslíš?
Ak moja hlava odíde skôr,
ako bude pripravené telo,
musíš mi pomôcť. Musíš mi pomôcť zomrieť.
Zomrieť? Bože, mama, si úplne mimo.
Teraz nie.
Nebudem jednou z tých úbohých ženských,
ktoré slintajú a posierajú sa
a zízajú do prázdna.
Vôbec nevedia, čo sa deje
a len sa to stále zhoršuje.
Ak prídem o dôstojnosť, čo mi zostane?
- Neurobím to.
- Zvládneš to.
Pozri sa na mňa, zlatíčko.
Budeš v poriadku.
Viem, že budeš.
Si môj statočný chlapec.
Ale ty nie si pes.
Si moja mama.
To, čo žiadaš, nie je prirodzené.
Nie!
Nie. Nebuď posero, Oswald. Prisahám Bohu.
Dala som ti všetko. Dala som ti všetko.
Áno, dala.
Sľúb mi to. Úprimne. Lebo ma miluješ.
Sľúb to.
Povedz to.
Dobre.
Urobím to.
Dobre?
Dobre.
Poďme ťa obliecť. Poď.
Napočítam do troch, dobre?
- Raz, dva, tri.
- Tri.
Zlato.
Vyzeráš nádherne, mama.
Mocne.
Ako Gilda.
Hej.
Doručenie prebehlo hladko.
Blaženosť je v uliciach.
Už ste niečo počuli?
Nie.
Je tu niečo...
Možno máme problém.
Je tu chalan z mojej štvrte.
Všetci ho volajú Squid.
S ním som vám vtedy kradol disky.
Myslel som si, že sa mu vyhnem, ale...
ide po mne.
Vypytuje sa na nás a...
nemyslím, že prestane.
Skurvená vec.
Je tu zima, však?
Mame je tu veľmi chladno.
Ani nevedia, čo jej je.
Najprv to bol Parkinson, potom Alzheimer
a teraz hovoria
o nejakých Lewyho telieskach.
Čo to, kurva, je?
Všetci tí géniovia
majú svoje diplomy a prístroje
a aj tak to nevedia.
Ako ju mám ochrániť pred niečím takým?
Robíte, čo môžete.
Ona to vie.
Je dobré, že je tu, s vami.
To, čo si hovoril.
Máme problém?
Nie. Nie, nie. V pohode.
- Určite?
- Áno.
Pozri sa.
Radnica pekne žiari.
Dávaj pozor. Dobre?
Volá sa Eve.
- Je mi ľúto. Nepoznám ju.
- Nie.
Ste si isté?
Nikdy sme ju nevideli.
Ty tu vieš vážne pokaziť náladu.
Roxy.
Stretli sme sa v Apexe.
Asi si nepamätáš.
Ale možno ti pomôžem.
Za správnu cenu.
Vážim si váš čas, pán poslanec.
Pre políciu urobím čokoľvek.
Najmä v tejto dobe
musíme na seba dávať navzájom pozor.
- Tak budúci týždeň.
- Dobrú noc.
Je ťažké si ho nevšimnúť.
No tak. Kto je tento kretén?
Vrak.
Poslanec Hady.
Carmineho chlap.
Písal som vám. Neodpovedali ste.
Nechcete sa kamarátiť?
Trochu ma to ranilo.
Svoje dlhy som splatil.
Áno. Carminemu. Nie mne.
Dobre.
„Dobre“? Ja nie som dôležitý? Fakt?
Potom vám nebude vadiť, keď sa
predstavím niektorým vašim priateľom.
- Hej.
- Poďte sem. Poďte sem.
Nie! Prestaňte! Hej, prestaňte, prestaňte!
Alebo sa len porozprávam s Gazettou?
Poviem im, ako ste splatili dlhy
z hazardných hier peniazmi mesta.
Myslíte, že môžete
jebať ľudí Gothamu neviditeľným kokotom?
Do riti, do riti. Čo chcete?
Robte si svoju
skurvenú prácu. Toto kurva chcem.
Mesto odkláňa elektrinu z Crown Point.
Rodiny žijú v tme, mrznú.
A vy si idete domov
do svojho vykúreného paláca.
To je zlé.
Dostaňte elektrinu späť do Crown Point.
Viete, koľko byrokracie by to...
Prosím, prestaňte!
Urobím to! Prestaňte, prosím!
Kurva! Prosím, prestaňte!
- Dobre, dobre, dobre.
- Do riti!
Hej, hej, hej.
Je to len nos. Dajte mi kravatu.
Počúvajte. Máte čas do rána.
A nie som niečí človek. Som Oswald Cobb.
Zapamätajte si to.
- Vypadnite.
- Kurva.
Bože.
Máte viac miesta,
než si myslíte. Rovno volant.
Bože.
Donny Boy, rád ťa počujem.
Čo si kurva myslíš, že robíš?
Rozdávaš produkt na mojom území?
O čom to hovoríš? Mali sme
dohodu, sral si na ňu. Čo si čakal?
Choď do riti. Zavraždili mojich chlapcov.
- Vieš čo?
- Vystavili ich rovno v mojej štvrti.
Nebudem s tebou hovoriť, keď si takýto.
Stretnime sa.
Vyriešime to osobne. Poviem kde.
Nezahrávaj sa so Sullivenovcami.
Pošlem ti adresu.
Hej, Victor.
Ide mi tu zamrznúť kokot.
Kde máš ľudí?
Jasné. O tom som s tebou chcel hovoriť.
Pozri, snažil som sa.
Dobre? Práve teraz
nehľadajú nikoho ďalšieho.
Ale...
Pozri.
Viem, že toto je tvoja štvrť, dobre?
Oni to vedia.
Rešpektujú to. Rešpektujú teba. Takže...
Tu máš.
Pozri, budúci týždeň ti prinesiem viac.
A... hneď ako bude príležitosť...
Chápeš? Musíme len...
trochu brzdiť a ísť na to pomaly.
Takže mi prinesieš viac budúci týždeň?
- Jasné. Áno.
- Lebo už teraz mám málo.
Je to šialené. Ide to rýchlo.
Myslíš, že si veľký, Victor?
Že ma môžeš vyplatiť?
Si len chalan z Bricks,
ktorý ani nevie ujebať disky,
myslíš si, že si kráľ,
lebo pracuješ s nejakým Ozom?
Áno, Čarodejník
z krajiny Oz. Nikto ho nevidel,
ale je tu dolu a ťahá za nitky.
Ulice hovoria,
že predáva novú drogu, Blaženosť
a ťažké váhy ho hľadajú.
Možno by som mal
pomôcť im a naozaj zarobiť.
Alebo ma vezmeš za bossom.
Tak ako to bude, Victor?
Squid.
Oz... ťa zabije.
Fakt? Zober ma k tomu kokotovi.
Myslíš si, že sa s tebou hrám?
Dobre, dobre, dobre. Dobre. Áno. Dobre.
Dobre, pôjdem za tebou.
Tadiaľto.
Vidíš? Teraz si chlap, Victor.
Ani si to nemusíš sťažovať.
Pozri, Squid.
On sa vráti až o pár hodín.
To mi nevadí.
Počkám.
Dobre. Sme v podzemí.
V podzemí? Kopete diery alebo čo?
Kurva.
Môj Bože.
Prepáč. Prepáč. Prepáč.
Prečo si ma donútil?
Kurva!
Hej.
Ahoj. Čo? Nespoznala si ma?
Nie si prekvapená, že ma vidíš.
Povedala som Roxy, aby ťa poslala.
Ušetríme si trápenie.
A možno si zarobím.
Drink?
Kde je?
Niekomu ako ja by to nikdy nepovedal.
Poznáš Oza tak dobre ako ja.
To sú kostýmy?
Tvoje či zákazníkov?
Záleží od situácie.
Oz ťa už takto videl?
Párkrát. Nepáči sa mu to.
Čo sa mu páči?
Nie je taký komplikovaný.
Takže...
Je najlepší, akého si kedy mala?
Čo ešte?
Je... predurčený na veľké veci.
Aj ja som mužom takto klamala.
Ale už to nemusíš robiť.
Teraz už máš moc.
Vždy vieš ľuďom povedať to, čo chcú počuť.
Máš uňho svoju zásuvku.
Niečo preňho znamenáš.
Nepríde si po mňa, ak s tým rátaš.
Nie je to ten typ vzťahu? Dobre.
Tak čo to je?
Asi ti platí, takže...
láska to nie je.
Musí to byť pekné.
Narodiť sa s príležitosťami.
Môžeš si dovoliť rozmýšľať čiernobielo.
To, čo mám s Ozom, nie je len jedna vec.
Ja viem, kto je.
Klamár, narcis...
zabijak.
Ale každý máme niečo. A ty nie si výnimka.
Nancy Hoffmanová.
Yolanda Jonesová.
Nič pre teba neznamenali.
Pre mňa boli rodina.
Stále si myslíš, že som Kat?
Nepovedal ti to?
Tie ženy zabil môj otec.
Zabil moju matku.
Oz to vedel.
Celý čas to vedel.
A pomáhal to zakryť,
aby otec mohol ďalej zabíjať ženy.
Využil ma.
Nechal ma hniť v Arkhame...
aby sa posunul vyššie.
O tomto ti nepovedal ani slovo, čo?
Ak by to spravil,
začala by si mu klásť otázky.
Prečo to vie.
Prečo by pracoval
pre muža, ktorý ti zabil kamarátky.
To by Oz neriskoval.
Je to preňho lepšie.
Nie je? Ak sa ma bojíš.
Povedal, že mu ťa je ľúto. Že si chorá.
Ak by to bolo tak,
bola by si mŕtva už pri dverách.
Ale neprišla si ma sem zabiť, však?
Po tom všetkom, čo tu zaznelo.
Bola si jeho alibi.
Vedela si to.
Spočiatku nie.
Ale áno.
Takže, keď tu skončíš,
nechaj moje dievčatá na pokoji.
To bol dôvod prijatia.
Ochrániť ich. Pred Katom.
Ty ním nie si, však?
Tvoji ľudia ťa ochránili.
Neprezradili by ťa.
Je to obojstranné.
Ja kryjem ich, oni zasa mňa.
Na mieste, kde som sa narodila...
nič také nezažijem.
Crown Point.
Pri zoo.
Zaslúžiš si šancu.
Ale to, odkiaľ to máš...
zostane medzi nami.
Opatrne, chlapi. Aby sa to nevylialo.
Pokazíte prekvapenie. Nick, šoféruješ.
Bruno, dohliadneš na to,
aby tu všetko bežalo hladko.
Nech sa dnes stane čokoľvek,
buďme pripravení.
Vic, kde si bol?
Mobil mi ide nonstop vybuchnúť.
Sú nasraní,
ale chcú sa stretnúť. Je to tu.
V pohode?
Čo je s tebou?
Niečo s tým chlapom?
Nevidel ťa nikto?
Myslím, že nie.
Tak sa nepozeraj dolu, ale na mňa.
Urobil si dobre.
Ochránil si svojich blízkych.
Si silný, chlapče.
Bude to ľahšie.
Dnes zostaneš doma.
Zahoď tie handry.
Dobre? A umy sa.
Niečo zjedz.
Odpočívaj,
lebo budeš zajtra nepoužiteľný.
Potrebujem ťa. Rozumieš?
Áno?
Dobre.
Ale, ale, ale.
Meškám na párty. To nevyzerá dobre.
Mám tu pre vás malé prekvapenie.
To, čo vám prinášam,
je veľké. Väčšie než Blaženosť.
Zmení to tvár celého mesta. Navždy.
A je to dar pre vás.
To má byť vtip?
Pokoj, Able. Daj si pivo. Bože.
- Za tohto ručíš?
- Presne, Zhao, ručí.
A ty mu poďakuješ.
Dámy a páni, vitajte na Zlatom summite.
Všetci budete hrdí,
že ste tu boli. Vy všetci.
Aj keď viem, že sa neznášate.
Tie sračky medzi Massivom
a Odessou sú legendárne.
LoBoys,
vy musíte bojovať o každý kúsok rešpektu.
Sú tu Triády.
Sullivenovci, najstaršia skupina mesta.
A tým najviac nenávideným...
si predsa ty. Nie neprávom.
Kvôli tebe mi zabili
troch chlapov. Kvôli tebe!
Nie, nie, nie. Nie kvôli mne.
Sú mŕtvi, lebo Maroniovci
a Gigantesovci majú moc vás dostať.
Chcete pomstu?
Čo vám v tom, kurva, bráni?
Sú priamo tam!
Za Elliotovým mostom.
Ktorí postavili
tvoji predkovia, Donny Boy.
Ale nevolá sa Sullivanov, ha?
Je pomenovaný po boháčoch,
pre ktorých tvoja rodina tvrdo pracovala.
Predávajú sračky, my ich žerieme.
Smutné je, Donny Boy,
že nepoznajú tvoje skurvené meno!
Nikoho z vás. Ale ja áno.
Sal. Dajte mi, kurva, pokoj.
Viete, že Sal pičuje a sťažuje sa,
že mu Carmine ukradol obchody s Kvapkami?
Ale čo podľa vás
on a Sofia urobia s vami?
Vezmú vám veci.
Vaše územia. Toto prichádza.
Vy ste pre nich hovno.
Majú vás hlboko v piči.
Ani nie kilometer odtiaľto
je banda dôležitých hajzlov z Radnice.
Sedia si
v súkromnom klube, popíjajú víno
a uzatvárajú dohody,
z ktorých zbohatnú oni.
A viete čo? Aj oni sa navzájom neznášajú.
Presne ako vy.
Ale podelia sa,
lebo vedia, že ani jeden z nich
sám nič nezíska.
A spoločne títo vyjebaný hajzli
riadia celé toto mesto.
Tak prečo nie my?
Teraz vám dám Blaženosť,
áno, iste. To prinesie výhodu.
Ale skutočná moc vznikne,
len ak sa podržíme.
A Sal, Sofia aj stará garda,
sa nás už nedotknú.
Tento chlap je blázon.
Zradí každého, s kým pracuje.
Sofia Giganteová.
Alberto Falcone.
Nepozná kódex, nemá úroveň.
Tučniak je zasraný podvodník.
Urobí hocičo,
povie hocičo a každý z nás to vie.
Naozaj, Zhao?
Niečo ti poviem.
Spoločne máme toľko ľudí,
a také územie, aké mesto ešte nevidelo.
Ak to máš v piči, tak prosím.
Ale ja viem, čo znamená kódex.
A riskujem život, aby som sa o to podelil.
Ak do toho pôjdeme spolu, hneď teraz...
o tejto noci sa bude rozprávať.
O chvíli, keď sme sa rozhodli
spojiť s tými, ktorých nenávidíme!
Keď sme sa vysrali na tých,
ktorí nepoznajú naše mená!
Nick, daj mi pivo.
Všetko, čo ste o mne počuli...
je pravda, viete?
Ujebal som Sofii produkt.
A zabil Alberta Falconeho.
Ja sám.
No a čo, kurva?
Kšeft. Poznáte to.
Robím, čo treba.
Ale nakoniec, som, viete...
len chudobný chlapec
z Eastside, ktorý chce niečo dokázať.
Ako vy.
Vezmeme si Gotham!
ZOO
Oz! Oswald! Oswald!
- Čo sa deje?
- Nič. Len naskočila elektrina.
- Počkajte.
- Koľko je hodín?
Nie, nie, nie.
- Ako ste...?
- Nechaj to.
Skvelá pieseň.
Zatancuj si so mnou, Benny.
Pamätáš si to.
Nehanbi sa, zlatko. Poď sem.
Si môj medvedík.
Áno. Áno.
No tak, rob niečo.
Raz dva, raz dva, raz, dva.
Dobre. Raz dva, raz dva.
On to dokázal.
Oz obnovil elektrinu.
To urobil Oswald?
Pre vás.
Urobil to pre vás.
Oswald.
Môj chlapec.
Vybavil si to.
Oswald.
Preklad titulkov:
Veronika Silna